então vamos lá pessoal Quais as principais
características do contrato por prazo determinado.
Letra A.
O prazo de contrato de um contrato por tempo determinado é de até dois anos,
podendo ser dividido em dois períodos.
Não Obrigatoriedade do pagamento do aviso prévio em
suas verbas rescisórias Não obrigatoriedade do pagamento de multa
de quarenta por cento sobre o saldo de F GTS Será que a letra A letra B
O prazo de contrato por tempo determinado é de até três anos,
podendo ser dividido em dois períodos iguais.
Existe a obrigatoriedade do pagamento do aviso prévio em suas verbas rescisórias?
Não obrigatoriedade do pagamento de multa de quarenta por cento sobre o F GTS
Letra C O contrato por prazo determinado possui
uma data de início e término pré estabelecidas,
podendo ser utilizado para atender necessidades temporárias de empresa,
como substituições de funcionários em licença ou realização de
projetos específicos ou letra D Nenhuma das alternativas anteriores
o que que vocês acham aqui pessoal?